739. Ежедневные температуры  
     Уровень: Средний  
     Темы:  
     Иконка премиум-доступа Компании  
     Подсказка

Дан массив целых чисел `temperatures`, представляющий дневные температуры. Верните массив `answer`, такой, что `answer[i]` 
— это количество дней, которые нужно ждать после i-го дня, чтобы наступила более тёплая температура. Если в будущем такой 
день не наступит, то `answer[i]` должно быть равно 0.

Пример 1:

Ввод: temperatures = [73,74,75,71,69,72,76,73]  
Вывод: [1,1,4,2,1,1,0,0]

Пример 2:

Ввод: temperatures = [30,40,50,60]  
Вывод: [1,1,1,0]

Пример 3:

Ввод: temperatures = [30,60,90]  
Вывод: [1,1,0]

Ограничения:

    1 <= temperatures.length <= 10^5  
    30 <= temperatures[i] <= 100